他已经被逼到了绝境
あいつは今追い詰められている
然而他仍在享受
なのにそれすらあいつは楽しんでいる
无比高兴 打心底蠢蠢欲动
うれしくて心底わくわくしている
已经到赛点 两人出局 满垒
9回ウラ　ツーアウト満塁
他现在满心只想着来个全垒打
あいつが考えているのはボールを場外にかっ飛ばすことだけよ
猛毒
Venom
ヴェノム
没错
そう
他正向着赛场走去
あいつは　スタジアムに向かっている
投身湛蓝
回魂了吗
目が覚めたか
已经…
もう…
够了
たくさんだ
我可真高兴啊 卡西姆
うれしいぜ　カシム
九龙 我要宰了你
ガウルン　貴様は殺す
C3系统 第11号电缆已被切断
C3系統　第11番パワーケーブルが切断
从C4接过去
C4からバイパスしろ
电力损失 20%
パワーロス　20%
机库C区探测到火灾
ハンガーCエリアに火災探知
第二气密门内壁破损
第2気密扉　内壁破損
舰内温度上升
艦内温度上昇
机库防火幕无法关闭
ハンガーの防火カーテン閉鎖不能
用手动的 有谁在附近吗
手動でやれ　近くにいるのは誰だ
第7 第8 第9水槽破损
第7　第8　第9タンクが破損
要失去平衡了
トリムが
将第10到15水槽注水至40
第10から第15タンクまでを40注水しろ
紧急排出所有喷射燃料
全てのジェット燃料を緊急排出します
左舷第2及第3 ECS杆损伤 无法使用
左舷第2　第3ECSマスト損傷　使用できません
该死 谁来帮我把这个暴力分子赶出去
くそっ　誰かあの暴れん坊を追い出してくれ
服了你了
参った
你赢了 卡西姆
お前の勝ちだよ　カシム
不 好像也说不定哦
いや　そうでもないかな
启动SDM 倒数120秒
SDM起動しろ　120秒だ
警告 启动后无法解除 是否确认
警告　起動後の解除はできません　承認しますか
少废话 赶紧启动
ばーか　さっさとやれ
我真的很开心
ほんとにうれしいぜ
没想到你会陪我到最后
最後までつきあってくれるなんてな
最后？
最後？
打算自爆吗
自爆する気か
让我们相亲相爱吧 卡西姆
仲良くしようぜ　カシム
舱门…
ハッチが…
看看 还有最后60秒
そーら　あと60秒
顺便告诉你 这里有300公斤的炸药
ちなみに爆薬は300kg
足够把这艘潜艇炸沉了
この艦を沈めるには十分な量だ
那么 你打算怎么办呢 卡西姆
さあ　どうする　カシム
发射主动声呐
アクティブ　撃て
アクティブ　撃ちます
是巴萨狄那的主动声呐
パサデナのアクティブです
方位2-9-8 正在接近中
方位　2-9-8より接近中
准备诱饵
デコイ　スタンバイ
准备再次潜航 赶紧的
再潜航準備　急げ
高压空气的填充尚未完成
高圧空気の充填がまだ終わっていません
距离2500
距離2500
确认到鱼雷发射舱口的开启声
魚雷発射管扉の開放音　確認
是吗
そうですか
原来如此
なるほど
我知道了
了解しました
对方想和您交谈一下
貴官と話しがしたいそうだ
和我？
私と？
Hello
ハロー
阁…阁下
か…閣下
啊…不…可是这…
あっ…いや…しかしそれは…
Yes sir
イエッサー
解除所有攻击命令 立即返航
全ての攻撃命令を解除　直ちに帰投します
为什么
なぜだ
就快轮到心心念念的首发登场时 却因为太阳下山了
念願の初打席が回ってきたところで日没で
比赛不得不延期 大概就是这种感觉吧
サスペンデッドってとこでしょうか
鱼雷没来？
魚雷が来ない
或许是把我们跟丢了吧
こちらを見失ったんでしょうか
巴萨狄那在距离1500处停住 未发起攻击
パサデナ　距離1500で停止　撃ってきません
飞行舱门正在打开
フライトハッチが開いていきます
什么
なに
中校
中佐
在干什么呢 外面狂风暴雨
何をやってる　こんな嵐の中で
这种时候打开飞行舱门根本就是自杀行为
フライトハッチを開くなど自殺行為だぞ
原因不明 无法操控
訳がわかりません　制御不能です
达娜没有任何异常
Dana
ダーナに異常はありません
指令是从别处发出的
命令は別の所から出ています
你说什么
何だと
没事的 不用担心
大丈夫　心配はありません
上校
大佐
怎么样 这种境地
どうだ　こういうの
有点惨不忍睹吧
何だかみっともねぇよなぁ
没能让你像个英雄一样帅气地将我一招毙命
ヒーローみたいにかっこよく一撃で　なんて決めさせてやらねぇよ
手忙脚乱地挣扎吧
じたばたあがけ
让我们一起华丽而愉快地迎来末日吧
一緒に派手に面白くいこうぜ
来吧 卡西姆
なあ　カシム
还有30秒
あと30秒
怎么办 甜心
どうする　ハニー
还有20秒
あと20秒
骗你的 其实只有15秒
うそ　ほんとは15秒です
千鸟
千鳥
还有10秒
あと10秒
还有5秒
あと5秒
我爱你哟 卡西姆
愛してるぜ　カシム
射出 千鸟
出せ　千鳥
检查全舰的气密性
全艦の気密を確認
优先关闭飞行舱门
フライトハッチの閉鎖を優先しろ
小要 强弩怎么样了
Arbalest
かなめさん　アーバレストは
相良没事吧
相良さんは無事ですか
卡西姆 卡西姆的
カシムカシムと…
别叫得那么亲热 王八蛋
なれなれしいんだよ　クソ野郎
他说了王八蛋呢 大姐
クソ野郎だってよ　姉さん
王八？
クソ？
抱歉说了些不经大脑的话
無神経なこと言ってごめんね
仔细想想
考えてみたらあたしって
其实我对于你 还真是一点都不了解呢
あなたのこと　まだ何にも知らないんだよね
你很厉害 说真的我觉得你很帅哦
すごいやつ　正直かっこいいと思うよ
宗介…
我爱你哟 卡西姆
愛してるぜ　カシム
潜航
下潜 下潜 下潜
ダイブ　ダイブ　ダイブ
53 54 55节 锁定
53　54　55ノット　ロック
深度500 锁定
深度500　ロック
敌方追击…
敵の追尾…
无
なし
没事了
もう大丈夫
达娜 剩下就拜托你了
Dana
ダーナ　あとはお願い
是 千鸟小姐
イエス　ミスチドリ
理查德·马度卡斯中校
リチャード・マデューカス中佐
在
はっ
威廉姆·哥达特上尉
ウィリアム・ゴダート大尉
在
はっ
鲍勃·莱利中尉
ボブ・ライリー中尉
在
はっ
斯图亚特·阿盖尔少尉
スチュアート・アーガイル少尉
在
はっ
盖尔·马卡兰上尉
ゲイル・マッカラン大尉
当然了 长官
もちろんです　マム
这是我的荣幸
光栄であります
上尉…
大尉…
马卡兰上尉正在巡逻
マッカラン大尉はパトロール中です
梅利莎·毛上士
メリッサ・マオ曹長
在
はい
克鲁兹·韦伯中士
クルツ・ウェーバー軍曹
在
はいよ
相良宗介中士
相良宗介軍曹
在
はっ
梁晓平一等兵
リャン・シャオピン一等兵
他正在巡逻 舰长
パトロール中です　艦長
都已经在那站10分钟了…
もう10分もああしてる…
宗介 你去看看她吧
宗介　行ってあげなよ
让她打起精神来
元気出してって
千鸟
千鳥
宗介
能跟我来一下吗 千鸟
ついてきてくれないか　千鳥
你不做什么奇怪的事吧
変なことしない？
不会
変なことしないぞ
也不危险？
危なくない？
不危险
危なくないぞ
就是这里 千鸟
ここだ　千鳥
这些是？
これは
是钓竿
釣りざおだが
不是说这个 我是问这里
そうじゃなくて　ここは
是我秘密的垂钓点
秘密の釣りスポットだ
全基地只有我知道
基地の中では俺しか知らん
钓鱼？
釣りって
但如果要坐去东京的飞机
だって東京行きの便に乗るなら
我们不是只能在这里待40分钟吗
あと40分くらいしかここにいられないよ
没关系 因为这是我最初设定的作战目标
かまわん　初期の作戦目標だからな
我一开始就想好了要带你来这里
もともと俺は君をここに連れてくるつもりだった
但是这样那样的 绕了个大圈子
それがあれこれととんだ回り道をしてしまった
来…来这里？
こ…ここに？
没错
肯定だ
来 钓吧
さあ　釣れ
说不定短短30分钟就能钓个大家伙上来
ひょっとしたら僅か30分で大物が当たるかもしれん
笨蛋 这不可能的吧
ばか　んなわけないでしょ
说不定哦
どうかな
只要和你在一起 我就会觉得自己无所不能
君といると　俺は何でもできそうな気分になる
不论是钓条超乎想象的大鱼
とてつもない大物を釣ることも
还是从危险的境地中逃脱
恐ろしい危険から逃れることも
30分钟就够了 能稍微陪我一会吗
30分でいい　少し俺につきあってくれ
你真的这么想吗
ほんとにそう思ってるの
当然了
もちろんだ
正因为有你在 才能有现在的我
君がいるから　今の俺がここにいる
好 行啊
よし　いいわよ
那就让我来验证下你说的话吧
じゃあ　あんたのそのあたりのジンクスを試してみようじゃないの
啊 咬钩了 宗介
あっ　引いてる　宗介
好…好大 会…会是鲷鱼吗
で…でかい　た…鯛かな
很有可能
そうかもしれん
大…大概是鲸鱼吧
ク…クジラかな
也不能否定这种可能性
可能性は否定できないと思うぞ
听着 一定要钓到它带回去哦 宗介
いい　絶対釣って帰るわよ　宗介
遵命
了解した
为了找寻逃避之所
二人で逃げ場所探して
我们奔跑在晴雨之中
走った天気雨の中
纵使我将有所失去
たとえば何かを失うとしても
唯独此物必须守护
守って行かなきゃ　ひとつだけは
生存于世 意义为何
この世界に生まれたその意味を
你我一同寻找答案吧
君と見つけに行こう
背负伤痛记忆
痛みさえも　抱えながら
迎接全新世界
新しい景色　迎えに行こう
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本：gen   翻译：夏目青叶   校对：zwx   时间轴：Foyzi   压制：結城有紀